Grandpa.
Por que razão está
com ela?
Tive um ataque na sala de chá.
Graças à ajuda da Srta. Jiang.
Grandpa.
Está doente?
É a sério?
Vamos fazer-lhe um exame.
Não é nada.
Apenas o meu velho problema.
Continue com a sua vida.
A companhia da Srta. Jiang é suficiente para mim.
Miss Jiang, por favor, entre.
Num momento,
podemos conversar enquanto tomamos uma bebida.
Tudo bem.
Senhor Mu.
Aqui está a empresa
demonstração financeira deste período.
A competitividade central da nossa empresa
ainda são as nossas patentes de produtos.
No entanto,
em toda a Shangcheng,
o único que pode lidar com esta grande oportunidade agora
provavelmente é apenas a Gu Corporation.
Senhor Mu.
Senhor Mu,
está ouvindo?
O quê?
Eu queria perguntar
sobre o seu casamento com a Srta. O Gu.
Não deveríamos finalizar isto logo?
Assim o projeto conjunto pode ser agendado.
Sobre a menina S. Gu,
vamos discutir isso mais tarde.
Mas não disse antes...
Como está a correr a investigação daquele carro?
Por agora,
ainda não temos qualquer pista.
Não havia qualquer filmagem de vigilância,
e nós
também não tenho o número da matrícula.
Tudo o que temos para continuar
é a sua recordação do veículo,
que é como procurar uma agulha num palheiro.
O condutor que fugiu do local do acidente
devem sentir-se culpados pelo que fizeram.
Certamente destruirão o veículo.
Já agora,
consulte todas as oficinas mecânicas em Shangcheng
e estacionamentos próximos.
Sim, senhor.
Chunyu.
Sente-se.
Obrigado, Avô Gu.
Aproveite o chá.
Não ia sair?
Não se estava sentindo bem,
então fiquei preocupado consigo.
De qualquer modo, não havia nada de importante,
por isso cancelei os meus planos.
Chunyu,
tem
tem algum irmão em casa?
O que fazem os seus pais?
O que está a acontecer?
Nem consegue realizar essa tarefa simples?
Sinto muito, avô.
Vou corrigir isso agora mesmo.
Deixe-me fazer isso.
A menina Gu está habituada a ser mimada,
então ela provavelmente não sabe como.
Chá do avô
sempre foi da minha responsabilidade.
Ainda é mais apropriado que eu o faça.
Senhor Wang.
O quê?
O contrato original não será assinado?
Jiang Chunyu,
Estou a avisar,
não diga disparates.
O que está errado?
Com medo que o avô Gu
encontrará a sua verdadeira neta
e mandá-lo de volta para o orfanato?
Tu...
Como sabia?
Não importa quem me contou.
Uma falsificação continua a ser uma falsificação.
Não importa o que faça,
não se pode transformar em uma fênix dourada.
O que está a acontecer?
Avô, ela...
O avô Gu,
a culpa é toda minha.
Acabei de falar mal
e chateou a menina S. O Gu.
Por favor, não se zangue com ela.
Bem...
Vou retirar-me agora.
Lamento.
Convidei-o para tomar chá aqui.
Está tudo bem.
Nós teremos
muitas mais hipóteses de nos encontrarmos no futuro.
Sim.
Não concorda,
Senhorita Gu?
Isso mesmo.
Venha tomar chá com frequência.
O que está aqui a fazer?
Solte.
Ou farei com que se arrependa pelo resto da vida.
Ameaçando-me?
Tem alguém chamado Mu como seu reserva, não é?
Deixa-me contar.
Não gosto dele há muito tempo.
Se me pressionar demasiado,
Eu vou enfrentar-vos os dois.
Pare com isso.
Xiao Meng.
O que pensa que está a fazer?
A menina Jiang é minha convidada.
Está tudo bem, Avô Gu.
Tudo isto é apenas um mal-entendido.
Criado durante tantos anos,
e ainda sem educação alguma.
Pois bem, Avô Gu,
Já estou a voltar.
Parece que esta foi a decisão certa.
Gu Nian deve ter algum segredo
que está com medo que o velho descubra.
Irmã.
Abra. Sou eu.
Niuniu.
Espere aqui.
A mamã voltará depois de cuidar de algo.
Eu quero ir contigo.
Eu disse-lhe para esperar.
Pare de discutir.
Chorando outra vez.
Tudo o que faz é chorar o dia todo.
O seu pequeno azar.
Toda a minha má sorte vem do teu choro.
Espere aqui.
Volte logo.
Pequenino.
O que está
fazendo aqui?
Estou à espera da minha mãe.
Já está escuro.
A sua mãe provavelmente
não vai voltar.
Você está a mentir.
Ela prometeu que voltaria.
Sabe que lugar é esse?
Um orfanato.
Ela deixou-o aqui.
Ela abandonou-o.
Irmã.
Está tudo bem.
Agora somos adultos.
Ninguém mais nos abandonará.
Está tudo bem.
Xiao Meng.
Trabalhei muito para chegar onde estou hoje.
Não posso deixar que Jiang Chunyu me tire isto.
Isso não vai acontecer.
Não posso permitir isso.
Isso não vai acontecer, mana.
Não é possível.
O que quiser,
Eu vou ajudar-te a consegui-lo, mesmo que isso me custe a vida.
Está tudo bem.
Tudo ficará bem.
Nada de mal vai acontecer.
Vai correr tudo bem.
Não te preocupes.
No entanto,
Na verdade, Jiang Chunyu veio ter connosco por conta própria.
Poderia ela ter descoberto alguma coisa?
Eu não acho.
Ela está provavelmente a tentar sondar
pelas minhas fraquezas.
Depois use o velho
contra mim.
Então o que quer fazer?
Já que ela definiu os seus objetivos
no velho,
vamos virar o plano dela contra ela.
Senhor Mu.
Jiang Chunyu,
o que estás a fazer?
O que se passou, Sr. Mu?
Tenho pressa para ensinar Weiwei.
De repente, tão dedicado ao seu trabalho.
Não estava a tentar impedir-me de casar com Gu Nian?
Por que razão está a desistir agora?
Parece que o Sr. Mu
apaixonou-se por mim.
Miss Jiang, está a ser confiante demais.
Eu, Mu Qiushan, estou no mundo dos negócios
durante tantos anos.
Já vi inúmeras mulheres.
Se tivesse de levar a sério todas as pessoas que beijei,
Ficaria completamente sobrecarregado.
Tudo bem se não admitir.
Vamos ver.
Já que não se apaixonou por mim,
não se pode aproveitar de mim.
Eu já disse antes
Nunca serei a outra mulher.
Jiang Chunyu.
Quantas mais surpresas
planeia me dar?
Gu Ming.
Se nessa época
Eu não tinha sido tão firmemente contra vocês os dois ficarem juntos,
as coisas teriam sido diferentes?
Mengting.
Este colar
pertencia à minha mãe.
Tem uma energia especial.
No futuro
podemos passar isso para o nosso filho.
Ok.
Gu Ming,
quem te mandou dar este colar a ela?
Eu já te disse antes,
A nossa família Gu
nunca aceitará uma mulher sem educação
e de origem humilde
como nossa nora.
Por favor, dê-nos a sua bênção.
Mengting,
está grávida de três meses.
Uma criança precisa de um pai.
Não utilize a sua gravidez para chantagear a família Gu.
Saia já daqui.
Fora!
Mengting!
Prendam-no.
Gu Ming, cuidado!
Gu Ming!
Gu Ming, acorda! Gu Ming!
Gu Ming,
Pai mais tarde
procurou em todo o lado pelo paradeiro de Jiang Mengting.
Só descobriu que ela tinha uma filha
e deixou Shangcheng.
Mas eu procuro há mais de 20 anos
sem encontrar qualquer pista.
Entre.
Grandpa.
O seu chá de ginseng está pronto.
Jiang Chunyu disse
os meus rins não estão bem
e eu não devia beber este tipo de chá.
É realmente filial ou apenas fingindo?
Um assunto tão importante
e não sabe nada sobre isso.
Grandpa.
Eu sei que estava enganado.
Definitivamente, aprenderei com cuidado a partir de agora.
A propósito, avô.
Já agendei uma reunião com o gerente Wang da Yingtian Construction
para discutir a cooperação amanhã.
É difícil lidar com este tipo.
Precisa de estar mais atento.
Não te preocupes.
Esta Miss Jiang
parece ter alguma ligação comigo.
Ela parece-me um tanto familiar.
Nesse caso,
vamos convidá-la formalmente para outro dia
vir a uma refeição
e agradecer-lhe adequadamente.
Essa é uma boa ideia.
Você pode providenciar isso.
Sim, avô.
É novo aqui, não é?
Sabes quem eu sou?
Não me interessa quem és,
o bullying não é permitido.
Não conhece o seu lugar.
Vou ensinar-te uma lição hoje.
Você é durão.
Eu gosto.
Não pode fazer isso.
Devolva-me isso.
Esta é uma recordação do meu pai.
Devolva.
Eu imploro, devolva-mo.
Seu velho sacana.
Você nunca irá
encontre a sua neta verdadeira.
Essa deve ser uma armadilha de Gu Nian.
Ela está a preparar-me uma cilada.
Se quiser o tigre bebé, deve entrar na toca do tigre.
Eu preciso de ver
como as suas táticas de intriga evoluíram ao longo dos anos.
Se é que ela melhorou alguma coisa.
Senhor Wang,
Yingtian Construction e a nossa Corporação Gu
somos parceiros há tanto tempo.
O seu pedido repentino
aumentar os lucros em 5 por cento
não parece adequado.
O dinheiro não é nada.
Eu tenho muito disso.
Na verdade,
Sou muito sua fã, srta. O Gu.
Sempre te admirei.
Nesse caso,
por favor assine o contrato.
Enquanto a menina S. Gu
junta-se a mim para beber um copo no meu quarto,
todos os termos são negociáveis.
Então está resolvido.
Eu esperarei por ti no meu quarto.
Não te preocupes,
Já vou.
Venha para o Xingguang Hotel
Quarto 1502 agora.
Imediatamente.
Querida, porque demorou tanto tempo?
Estou à espera há uma eternidade.
Quem és tu? O que queres?
Fui enganado para vir aqui.
Por favor, deixe-me ir.
Continue a sonhar.
Gu Nian não apareceu.
Terá que fazer isso.
Deixe-me ir!